"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
Did Zhou Jiliang send you here?
Hat Zhou Jiliang Sie hierher geschickt?
What are you asking for?
Was genau möchten Sie?
say
sagen
Say it
Sag es
He was given medicine
Ihm wurden Medikamente verabreicht.
Already delirious
bereits im Delirium
I'm afraid I can't ask anything.
Ich fürchte, ich kann nichts fragen.
you
Du
come over
komm vorbei
things i know
Dinge, die ich weiß
I can only tell you one person
Ich kann Ihnen nur eine Person nennen
Don't let others know
Lass es andere nicht wissen
come over
komm vorbei
The mountain ghost is in your Huo family
Der Berggeist befindet sich in eurer Familie Huo.
Why have you been helping Zhan Zhao investigate his own home?
Warum helfen Sie Zhan Zhao bei der Untersuchung seines eigenen Hauses?
We are the people in the same boat
Wir sitzen alle im selben Boot.
The mountain ghost is in your Huo family
Der Berggeist befindet sich in eurer Familie Huo.
Check your own family
Überprüfe deine eigene Familie
in this world
in dieser Welt
There is such a ridiculous thing
Das ist so eine absurde Sache
I thought it was brought by my aunt from the Lin family before.
Ich dachte, es wäre zuvor von meiner Tante aus der Familie Lin mitgebracht worden.
As everyone knows
Wie jeder weiß
This thing actually came from the Huo family
Dieses Ding stammt tatsächlich aus der Familie Huo.
Have you guessed it a long time ago?
Hast du es schon vor langer Zeit erraten?
The relationship between the Huo family and the King of Xiangyang?
Die Beziehung zwischen der Familie Huo und dem König von Xiangyang?
Every step Hu Xiaochen takes
Jeder Schritt, den Hu Xiaochen unternimmt
All carefully considered
Alles sorgfältig abgewogen
Recognizing people
Menschen erkennen
If he just wants to protect Zhao Yue'an
Wenn er Zhao Yue'an nur beschützen will
Then just kill Zhao Zhengde directly.
Dann töte Zhao Zhengde einfach direkt.
Why do you need to invite your brother?
Warum musst du deinen Bruder einladen?
After recognizing someone that day
Nachdem ich an diesem Tag jemanden wiedererkannt hatte
I have a lot of bad suspicions
Ich habe viele schlimme Befürchtungen.
But I dare not think about it deeply
Aber ich wage es nicht, tiefer darüber nachzudenken.
So I suppressed those thoughts forcibly
Deshalb habe ich diese Gedanken gewaltsam unterdrückt.
until last night
bis gestern Abend
When we discovered that the secret of Wanshan County is a gold mine
Als wir herausfanden, dass das Geheimnis von Wanshan County eine Goldmine ist
Only then did I know that I had to face it
Erst da begriff ich, dass ich mich dem stellen musste.
Although Linglong Villa is famous in the world,
Obwohl die Villa Linglong weltberühmt ist.
But few people know
Aber nur wenige wissen es.
Ancestor of the Huo family
Vorfahre der Huo-Familie
Originally a swordsmith
Ursprünglich ein Schwertschmied
He started his business by smelting and forging
Er begann sein Geschäft mit dem Schmelzen und Schmieden.
Brother Zhan
Bruder Zhan
I have to go back to Huo's house
Ich muss zurück zu Huos Haus.
Ask my father and brother for an answer
Frag meinen Vater und meinen Bruder nach einer Antwort.
good
Gut
Why did it take you so long to choose a horse?
Warum hat die Pferdeauswahl so lange gedauert?
How can we, Miss Huo, ride an idle horse?
Wie können wir, Fräulein Huo, ein untätiges Pferd reiten?
You can't choose a good horse.
Man kann sich kein gutes Pferd aussuchen.
Yaksha suddenly appeared this morning
Yaksha erschien heute Morgen plötzlich.
Maybe it’s for Brother Zhan
Vielleicht ist es für Bruder Zhan.
You are optimistic about him
Du bist optimistisch, was ihn betrifft.
rest assured
seien Sie versichert
You bring the token
Du bringst den Token mit.
and two little guys
und zwei kleine Kerle
Go to the county government office to take orders.
Gehen Sie zum Landratsamt, um Ihre Bestellung entgegenzunehmen.
Go to Xiangyang to find the imperial envoy
Reise nach Xiangyang, um den kaiserlichen Gesandten zu finden.
Give him command
Gib ihm den Befehl
Let the two little guys stay there for a few days
Lass die beiden Kleinen ein paar Tage dort bleiben.
I stay in Gucheng County
Ich wohne im Landkreis Gucheng.
Why?
Warum?
Magistrate of Gucheng County
Magistrat des Landkreises Gucheng
Zhou Jiliang’s next goal
Zhou Jiliangs nächstes Tor
you stay
du bleibst
Is it to deal with Zhou Jiliang?
Hat es mit Zhou Jiliang zu tun?
What do you do to cope?
Was tun Sie, um damit umzugehen?
With your life?
Mit deinem Leben?
Others don’t know your physical condition
Andere kennen Ihren körperlichen Zustand nicht.
I know everything
Ich weiß alles
The marks on your shoulders
Die Spuren auf deinen Schultern
Although I retreated a bit
Obwohl ich mich ein wenig zurückgezogen habe
But it will grow back in just two days
Aber es wächst in nur zwei Tagen wieder nach.
At that time, the toxicity will strike back even more powerfully.
Dann wird die Toxizität umso heftiger zurückschlagen.
- I understand - you don't understand
- Ich verstehe - du verstehst nicht
You are gambling with God
Du spielst mit Gott
Don't use force
Wenden Sie keine Gewalt an.
Maybe one month to live
Vielleicht noch einen Monat zu leben
But if force is used
Aber wenn Gewalt angewendet wird
It could happen at any time…
Es könnte jederzeit passieren…
today
Heute
Ming Zhuer went to the city gate to find Zhou Jiliang
Ming Zhuer ging zum Stadttor, um Zhou Jiliang zu finden.
Can't you see what he's thinking?
Kannst du nicht sehen, was er denkt?
Yaksha's fault
Yakshas Fehler
because of me
meinetwegen
I have to make up for it
Ich muss das wieder gutmachen
You are not a god
Du bist kein Gott
Could it be that the suffering in this world
Könnte es sein, dass das Leid in dieser Welt
Do you have to bear all the responsibility?
Müssen Sie die gesamte Verantwortung tragen?
Fake Yaksha has evil intentions
Der falsche Yaksha hat böse Absichten.
With or without Yaksha
Mit oder ohne Yaksha
They will kill people, set fires, and rob homes and homes.
Sie werden Menschen töten, Brände legen und Häuser und Wohnungen ausrauben.
What he did was wrong
Was er getan hat, war falsch.
- It has nothing to do with you - No
- Das hat nichts mit dir zu tun - Nein
If you are like me
Wenn Sie so sind wie ich
See those innocent people with your own eyes
Sehen Sie diese unschuldigen Menschen mit eigenen Augen.
Die in front of you one by one
Sie sterben einer nach dem anderen vor deinen Augen.
You can't excuse yourself
Du kannst dich nicht entschuldigen
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Now that I've boarded your pirate ship
Nun, da ich an Bord eures Piratenschiffs bin
I won’t give up halfway
Ich werde nicht auf halbem Weg aufgeben.
Promise me that you will stay alive until I finish the business in Xiangyang
Versprich mir, dass du am Leben bleibst, bis ich meine Angelegenheit in Xiangyang erledigt habe.
Let's go
Lass uns gehen
-Open the baggage-You, go
-Öffne das Gepäck-Du, geh
Unpack the baggage
Packen Sie das Gepäck aus
There's nothing on me
Ich habe nichts an mir.
Next
Nächste
Come, come here
Kommt, kommt her
Go, go forward
Los, geh vorwärts!
adult
Erwachsene
The batch of silver that the master wants
Die Silbercharge, die der Meister haben möchte
It's almost ready
Es ist fast fertig.
How did the people react?
Wie haben die Menschen reagiert?
They still have some complaints.
Sie haben noch einige Beschwerden.
But I heard it was an adult's order
Aber ich habe gehört, es sei eine Bestellung für Erwachsene.
every household
jeder Haushalt
Still took out a lot
Ich habe trotzdem viel herausgenommen.
Zhou Jiliang has already succeeded
Zhou Jiliang hat es bereits geschafft
As expected
Wie erwartet
As expected, Zhan Zhao stayed in Gucheng County
Wie erwartet, hielt sich Zhan Zhao im Landkreis Gucheng auf.
Huo Linglong has returned to the Huo family
Huo Linglong ist zur Familie Huo zurückgekehrt.
Where is Bai Yutang?
Wo befindet sich Bai Yutang?
I'm escorting Siming to Xiangyang.
Ich begleite Siming nach Xiangyang.
Still have to be careful
Man muss trotzdem vorsichtig sein.
Let the common people and government officials cheer up
Lasst die einfachen Leute und die Regierungsbeamten sich aufmuntern.
Keep an eye on the city gate
Behalte das Stadttor im Auge
Bai Yutang must not be allowed to sneak into the county
Bai Yutang darf nicht in den Landkreis einreisen dürfen.
Exquisite girl
Wunderschönes Mädchen
Commander Shao has been waiting inside for a long time.
Kommandant Shao wartet schon lange drinnen.
Didn’t I tell you not to come back?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht wiederkommen sollst?
Huo Shishu
Huo Shishu
I told you
ich habe es dir gesagt
she will come back
Sie wird zurückkommen
I have given you many kind words before
Ich habe Ihnen schon viele freundliche Worte gesagt.
You don't care
Es ist dir egal
You have to force me to do it in front of Zhan Zhao and his gang.
Du musst mich dazu zwingen, es vor Zhan Zhao und seiner Bande zu tun.
Expose the true face of your Huo family
Enthülle das wahre Gesicht deiner Huo-Familie
To this point today
Bis heute
It's all your own choice
Es ist ganz deine eigene Entscheidung.
You won't let me give those betrothal gifts today again
Du wirst mich heute nicht wieder diese Verlobungsgeschenke überreichen lassen.
Have you moved back to Shao Mansion?
Sind Sie wieder in die Shao-Villa eingezogen?
I will advance the wedding date
Ich werde den Hochzeitstermin vorverlegen.
Take the time to prepare well
Nehmen Sie sich Zeit für eine gute Vorbereitung.
Who is the mountain ghost?
Wer ist der Berggeist?
it's my father
Das ist mein Vater
Or my brother?
Oder mein Bruder?
None
Keiner
mountain demon
Bergdämon
It's you
Du bist es
According to the rules
Gemäß den Regeln
The secret of exquisite eyes
Das Geheimnis exquisiter Augen
I should tell you after you get married
Ich sollte es dir erst nach deiner Hochzeit sagen.
But I expected you to go find your aunt now
Aber ich hatte erwartet, dass du jetzt deine Tante suchst.
She won't hide it anymore
Sie wird es nicht länger verbergen.
Go find the previous mountain ghost
Finde den vorherigen Berggeist
she will do things
Sie wird Dinge tun
Tell you the truth
Ich sage Ihnen die Wahrheit
It seems
Es scheint
I came a step too late
Ich kam einen Schritt zu spät.
You have sent the county magistrate away
Sie haben den Bezirksrichter weggeschickt
Do you think you can calculate everything accurately?
Glaubst du, du kannst alles genau berechnen?
Then have you guessed
Hast du es dann erraten?
There is someone now
Da ist jetzt jemand
Did you take action against those who performed the autopsy?
Haben Sie Maßnahmen gegen diejenigen ergriffen, die die Autopsie durchgeführt haben?
Zhan Zhao
Zhan Zhao
We all want to help you
Wir alle wollen dir helfen
I all want to help you punish the evildoers.
Ich alle möchte euch helfen, die Übeltäter zu bestrafen.
If you keep fighting with me
Wenn du weiter mit mir streitest
It was too late to go to the academy to save the dean.
Es war zu spät, zur Akademie zu gehen und den Dekan zu retten.
Do you think you are a hero, delivering justice?
Glaubst du, du bist ein Held, der Gerechtigkeit übt?
I tell you, you are nothing
Ich sage dir, du bist nichts.
You are so stupid
Du bist so dumm
The rise and fall of our Linglong Villa
Aufstieg und Fall unserer Linglong Villa
All come from this set of inner strength and mental methods
Sie alle entspringen dieser inneren Stärke und diesen mentalen Methoden.
What you want to know
Was Sie wissen möchten
The secret of exquisite eyes
Das Geheimnis exquisiter Augen
It’s all hidden in this mental method
Alles ist in dieser mentalen Methode verborgen.
The Grandmaster of our Linglong Villa
Der Großmeister unserer Villa Linglong
are a couple
sind ein Paar
Man founded Qing Gong
Man gründete Qing Gong
A glimpse
Ein Blick
and cast the yin and yang
und das Yin und Yang wirken
Woman founded Lingyun Sword Technique
Eine Frau gründete die Lingyun-Schwerttechnik
These
Diese
Your father told you, right?
Das hat dir dein Vater erzählt, nicht wahr?
Then do you remember
Erinnerst du dich dann?
Listen to the language of flowers in your small building all night
Lausche der Sprache der Blumen in deinem kleinen Gebäude die ganze Nacht.
How was it accomplished?
Wie wurde das erreicht?
It seems like when I was sixteen years old
Es scheint, als wäre ich sechzehn Jahre alt gewesen.
My father read me an article about inner strength and mental methods
Mein Vater las mir einen Artikel über innere Stärke und mentale Methoden vor.
The grandmaster of our Huo family
Der Großmeister unserer Huo-Familie
Huo Xiao's
Huo Xiaos
What was created at that time was not just Lingyun Sword Technique
Was damals entstand, war nicht nur die Lingyun-Schwerttechnik.
There is also this set of "Linglong Heart Method"
Es gibt auch diese Reihe von "Linglong-Herzmethoden".
This mentality is so yin and soft
Diese Mentalität ist so sanft und harmonisch.
Only women can practice it
Nur Frauen können es praktizieren.
This mental method has seven levels in total
Diese mentale Methode umfasst insgesamt sieben Stufen.
The small building where you practice listens to the language of flowers all night
Das kleine Gebäude, in dem du übst, lauscht die ganze Nacht der Sprache der Blumen.
is the most elementary
ist das elementarste
Practice to the fourth level
Üben Sie bis zur vierten Stufe
Combined with Yin and Yang
Kombiniert mit Yin und Yang
By sensing subtle changes in pulse energy
Durch die Erfassung subtiler Änderungen der Pulsenergie
Searching for mineral deposits
Suche nach Mineralvorkommen
This is the man in the rivers and lakes
Das ist der Mann in den Flüssen und Seen.
Everyone knows the exquisite eyes?
Kennt jeder diese wunderschönen Augen?
Exquisite eyes
Wunderschöne Augen
It’s a secret technique for finding mineral deposits and locating caves.
Es handelt sich um eine geheime Technik, um Mineralvorkommen zu finden und Höhlen aufzuspüren.
So there are all kinds of legends about exquisite eyes
Es gibt also allerlei Legenden über wunderschöne Augen.
Is it because the Huo family has created a confusing formation?
Liegt es daran, dass die Familie Huo eine verwirrende Struktur geschaffen hat?
Huo family
Huo-Familie
He deliberately wanted to hide the truth
Er wollte die Wahrheit absichtlich verbergen
Otherwise, once this secret is leaked out,
Andernfalls, sobald dieses Geheimnis durchgesickert ist,
It will inevitably lead to covetous competition among the powerful men of various sects.
Dies wird unweigerlich zu einem habgierigen Wettstreit unter den mächtigen Männern verschiedener Sekten führen.
Then the Huo family will make the same mistake again
Dann wird die Familie Huo denselben Fehler wieder begehen.
The beginning of the founding of "Linglong Heart Method"
Der Beginn der Gründung der "Linglong Heart Method"
It was leaked out by the disciples of the Huo family
Es wurde von den Jüngern der Huo-Familie durchgestochen.
one hour
eine Stunde
It led to rounds of encirclement and suppression by various sects.
Dies führte zu wiederholten Einkesselungs- und Unterdrückungsaktionen durch verschiedene Sekten.
"Linglong Mind Method"
"Long Mind Method"
turned into six fragments
zerbrach in sechs Fragmente
One copy was left in the Huo family
Ein Exemplar verblieb in der Familie Huo.
The rest are wandering in the rivers and lakes
Die Übrigen irren in den Flüssen und Seen umher.
these fragments
diese Fragmente
Is it the first three levels of mental skills?
Sind es die ersten drei Stufen der mentalen Fähigkeiten?
The scraps that others grabbed
Die Krümel, die andere sich schnappten
Without these three layers as a basis
Ohne diese drei Schichten als Grundlage
Is it just waste paper?
Ist es nur Altpapier?
then
Dann
There are really too many sects pouring into the Huo family.
Es gibt wirklich zu viele Sekten, die in die Familie Huo eindringen.
So many that they don’t even know
So viele, dass sie es gar nicht wissen.
Who is in the hands of the first few levels of mental skills?
Wer ist in den Händen der ersten Stufen mentaler Fähigkeiten?
one hour
eine Stunde
They are like crazy people
Das sind wie Verrückte.
Kill each other
Tötet euch gegenseitig
After a fight
Nach einem Kampf
Everyone left
Alle gingen
Huo family
Huo-Familie
Since then, the secret of "Linglong Heart Method" has been hidden
Seitdem ist das Geheimnis der „Linglong-Herz-Methode“ verborgen geblieben.
Only then did I gain peace for several generations.
Erst dann fand ich Frieden für mehrere Generationen.
until
bis
Xuanqing Palace found the Huo family
Im Xuanqing-Palast wurde die Familie Huo gefunden
you mentioned
Sie erwähnten
You and the head of Xuanqing Palace
Du und der Leiter des Xuanqing-Palastes
They were also forced into marriage.
Sie wurden auch zur Heirat gezwungen.
Could it be that they also have other fragments of scrolls in their hands?
Könnte es sein, dass sie auch andere Schriftrollenfragmente in ihren Händen halten?
what they hold in their hands
was sie in ihren Händen halten
It’s the third level of mind
Es ist die dritte Bewusstseinsebene.
They don't know where they got it from
Sie wissen nicht, woher sie es haben.
The first two levels of mental skills are the secrets of the Huo family
Die ersten beiden Stufen der mentalen Fähigkeiten sind die Geheimnisse der Huo-Familie
And threatened to spread this secret
Und drohte, dieses Geheimnis zu verbreiten
Requesting a marriage between the Huo family and Xuanqing Palace
Antrag auf eine Heirat zwischen der Familie Huo und dem Xuanqing-Palast
Let’s find the fragments of other mental methods together
Lasst uns gemeinsam die Fragmente anderer mentaler Methoden finden.
For the peace of the Huo family
Für den Frieden der Familie Huo
i have to marry
Ich muss heiraten
Later, Xuanqing Palace became greedy
Später wurde der Xuanqing-Palast gierig.
They discovered the key to opening exquisite eyes
Sie entdeckten den Schlüssel zur Öffnung exquisiter Augen
It is used in conjunction with Yin Yang Yan
Es wird in Verbindung mit Yin Yang Yan verwendet.
So they plotted to combine the Huo family's first two levels of mental skills with the Yin and Yang
Also planten sie, die ersten beiden Stufen der mentalen Fähigkeiten der Familie Huo mit Yin und Yang zu kombinieren.
take it as one's own
Nimm es als dein eigenes
The Huo family no longer tolerates this
Die Familie Huo duldet dies nicht länger.
After a fight
Nach einem Kampf
Finally regained the third level of mental skills
Schließlich habe ich die dritte Stufe der mentalen Fähigkeiten wiedererlangt.
So far
Bis jetzt
The Huo woman’s nightmare
Der Albtraum der Huo-Frau
not the end
nicht das Ende
you mean
was meinen Sie
Qingshan School
Qingshan-Schule
Lin family?
Familie Lin?
The Lin family was already working for Hebo at that time.
Die Familie Lin arbeitete zu dieser Zeit bereits für Hebo.
Not only did he attempt to marry into the Huo family,
Er versuchte nicht nur, in die Familie Huo einzuheiraten.
He also told He Bo the secret of his mind.
Er verriet He Bo auch das Geheimnis seiner Gedanken.
He Bo came to negotiate with your father.
He Bo kam, um mit deinem Vater zu verhandeln.
Promise to recover all the fragments of the missing documents for the Huo family
Versprechen, alle Fragmente der verschollenen Dokumente für die Familie Huo wiederzubeschaffen
but in exchange
aber im Austausch
I want your aunt to serve the King of Xiangyang
Ich möchte, dass deine Tante dem König von Xiangyang dient.
Become his
Werde sein
The fourth great god
Der vierte große Gott
Find gold mines for it
Finde Goldminen dafür
Your father naturally disagrees
Dein Vater ist natürlich anderer Meinung.
So He Bo
So He Bo
From time to time they would come to your door and force you to
Von Zeit zu Zeit würden sie an Ihre Tür kommen und Sie zwingen,
So after my aunt found out
Nachdem meine Tante es herausgefunden hatte
Then he fled the Huo family
Dann floh er aus der Huo-Familie
Your aunt went to the Lin family
Deine Tante ging zur Familie Lin.
Except for breaking off the engagement
Abgesehen von der Auflösung der Verlobung
I also want to help the Huo family get back the fourth level of mental skills.
Ich möchte auch der Familie Huo helfen, die vierte Stufe der mentalen Fähigkeiten wiederzuerlangen.
Who knows
Wer weiß
She went a step late
Sie kam einen Schritt zu spät.
She saw He Bo leading people
Sie sah He Bo, wie er die Menschen anführte.
Killed the entire Lin family
Hat die gesamte Familie Lin getötet
Hayashi family's true intentions
Die wahren Absichten der Familie Hayashi
I want to use this to claim credit from He Bo.
Ich möchte dies nutzen, um mir die Anerkennung von He Bo anzurechnen.
Who knew it would end up like this?
Wer hätte gedacht, dass es so enden würde?
not long after
nicht lange danach
All the scattered fragments
Alle verstreuten Fragmente
They fell into the hands of King Xiangyang one after another.
Sie fielen einer nach dem anderen in die Hände von König Xiangyang.
So far
Bis jetzt
He now has the leverage to threaten the Huo family.
Er hat nun die Möglichkeit, die Familie Huo zu bedrohen.
So after my aunt passed away
Nachdem meine Tante verstorben war
You have no choice but to
Du hast keine andere Wahl, als
Become a mountain ghost under the throne of Xiangyang?
Werde ein Berggeist unter dem Thron von Xiangyang?
Gold mines in Wanshan County
Goldminen im Bezirk Wanshan
That is, after you have mastered the fourth level of mental skills,
Das heißt, nachdem Sie die vierte Stufe der mentalen Fähigkeiten gemeistert haben,
Found it for King Xiangyang?
Für König Xiangyang gefunden?
original
Original
Your father and I think
Dein Vater und ich denken
Sacrifice me alone
Opfere mich allein
It can bring peace to the descendants of the Huo family
Es kann den Nachkommen der Familie Huo Frieden bringen.
But who knew that King Xiangyang was still not satisfied after getting the gold mine?
Doch wer hätte gedacht, dass König Xiangyang nach dem Erwerb der Goldmine noch immer nicht zufrieden war?
He wants to make your father
Er möchte deinen Vater machen
Marry you to his son Shao Jizu
Heirate dich mit seinem Sohn Shao Jizu
Only then are they willing to return all the fragments of "Linglong Heart" to the Huo family
Erst dann sind sie bereit, alle Fragmente von "Linglong Heart" an die Familie Huo zurückzugeben.
So I came back last time
Also bin ich letztes Mal zurückgekommen.
You won't tell me the secret of Linglong Eyes
Du wirst mir das Geheimnis der Linglong-Augen nicht verraten.
He also advised me...
Er riet mir außerdem...
Advise me to leave the Huo family
Raten Sie mir, die Familie Huo zu verlassen.
Do you want to bear the fate of the mountain ghost alone?
Möchtest du das Schicksal des Berggeistes allein tragen?
For the Huo family
Für die Familie Huo
you sacrifice yourself twice
Du opferst dich zweimal.
I lost my life
Ich habe mein Leben verloren
It will never be harder for me in my life
Es wird nie schwieriger für mich in meinem Leben sein.
I have spent most of my life
Ich habe den größten Teil meines Lebens verbracht
I don't want what I went through
Ich möchte nicht das durchmachen, was ich durchgemacht habe.
Let you go through it again
Lass es dich noch einmal durchgehen
So even if you know
Selbst wenn Sie es wissen
Your leaving will offend King Xiangyang
Eure Abreise wird König Xiangyang verärgern.
I still said those words
Ich habe diese Worte trotzdem gesagt
child
Kind
Don't blame your father
Gib deinem Vater nicht die Schuld.
from beginning to end
von Anfang bis Ende
He's not doing it for the sake of his mind
Er tut es nicht um seiner selbst willen.
He is doing it for the peace of the descendants of the Huo family
Er tut es für den Frieden der Nachkommen der Familie Huo.
The fragments of the scroll wandered outside for a day
Die Fragmente der Schriftrolle irrten einen Tag lang draußen umher.
The Huo woman’s nightmare
Der Albtraum der Huo-Frau
it won't end
Es wird kein Ende nehmen
Take a seat
Platz nehmen
Where is the dean?
Wo ist der Dekan?
Everyone else is safe
Alle anderen sind in Sicherheit.
I just let Zhou Jiliang find a reason
Ich habe Zhou Jiliang einfach einen Grund finden lassen.
Bring you here
Wir bringen Sie hierher
Come and reminisce with me
Komm und schwelge mit mir in Erinnerungen.
you see
Sie sehen
I'll just say he's here
Ich sage einfach, er ist hier.
how? Didn't you sleep all night again?
Wie? Hast du etwa wieder die ganze Nacht nicht geschlafen?
The exam is still several months away
Die Prüfung findet erst in einigen Monaten statt.
Not so desperate, right?
So verzweifelt ist es doch gar nicht, oder?
What about me? Don’t you go to bed in the middle of the night?
Und ich? Gehst du etwa nicht mitten in der Nacht ins Bett?
Sometimes I really envy Zhan Zhao
Manchmal beneide ich Zhan Zhao wirklich.
He doesn't seem to care about fame at all
Ihm scheint Ruhm völlig egal zu sein.
Have you never thought about it at all?
Hast du darüber noch nie nachgedacht?
Gain fame through scientific research?
Durch wissenschaftliche Forschung Ruhm erlangen?
When my parents sent me here
Als meine Eltern mich hierher schickten
They said that as long as I read more books about sages
Sie sagten, solange ich mehr Bücher über Weise lese
long knowledge
langes Wissen
Just be an upright and sensible person.
Sei einfach ein anständiger und vernünftiger Mensch.
Fame or something
Ruhm oder so
Being able to pass the exam is the icing on the cake.
Das Bestehen der Prüfung ist dann das i-Tüpfelchen.
No, don’t force it
Nein, erzwinge es nicht.
But you
Aber du
Be an upright and sensible person
Sei ein aufrechter und vernünftiger Mensch
It’s also quite difficult to do
Es ist auch ziemlich schwierig, das zu tun
This is a lifelong problem
Das ist ein lebenslanges Problem
Do you know why Xiaochen is so nervous about the scientific examination?
Weißt du, warum Xiaochen so nervös wegen der naturwissenschaftlichen Prüfung ist?
His marriage has been decided now
Seine Hochzeit ist nun beschlossen.
If you fail this scientific examination
Wenn Sie diese wissenschaftliche Prüfung nicht bestehen
He is worried about his old Taishan
Er macht sich Sorgen um seinen alten Taishan.
Will regret it
Ich werde es bereuen.
Shut up
Den Mund halten
Stop saying such unlucky things
Hör auf, solche unglücklichen Dinge zu sagen.
If my marriage becomes dirty
Wenn meine Ehe schmutzig wird
I rely on your family to eat
Ich bin darauf angewiesen, dass Ihre Familie isst.
Our family can't afford to support you
Unsere Familie kann es sich nicht leisten, dich zu unterstützen.
I came here today
Ich bin heute hierher gekommen.
Think back to when we were studying
Denken Sie an die Zeit zurück, als wir studierten.
Quite emotional
Sehr emotional
We are no longer as high-spirited as we used to be.
Wir sind nicht mehr so ​​unbeschwert wie früher.
Xiwen regrets the marriage
Xiwen bereut die Ehe
Not married to me
Nicht mit mir verheiratet
Brother Liu failed
Bruder Liu scheiterte
among the three of us
unter uns dreien
it seems like you are the only one
Es scheint, als wärst du der Einzige.
I think I've stuck to my heart.
Ich glaube, ich bin meinem Herzen treu geblieben.
Do you still dare to mention Brother Liu?
Wagst du es immer noch, Bruder Liu zu erwähnen?
You serve the King of Xiangyang
Du dienst dem König von Xiangyang
Indirectly, he was an accomplice to his death.
Indirekt war er ein Komplize seines Todes.
That's because he chose the wrong path.
Das liegt daran, dass er den falschen Weg gewählt hat.
I can't bear to see you as stubborn as him
Ich kann es nicht ertragen, dich genauso stur zu sehen wie ihn.
so come here
Also komm her
give you another chance
Ich gebe dir eine weitere Chance
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Stop it
Hör auf damit!
Stop looking into gold mining cases
Hört auf, euch mit Goldminenfällen zu beschäftigen.
Don’t touch my Wanshan County either
Lass auch meinen Wanshan County in Ruhe.
You already have the command in your hand, which is enough to deliver the mission
Sie halten den Befehl bereits in Händen, und das genügt, um die Mission auszuführen.
Then on the grounds of recurrence of the injury
Dann aufgrund des Wiederauftretens der Verletzung
Forget it if you refuse the job
Vergiss es, wenn du den Job ablehnst.
Mr. Hu has even thought out a way out for me.
Herr Hu hat sich sogar einen Ausweg für mich überlegt.
Kim Seol-moon case
Fall Kim Seol-moon
You have offended countless colleagues
Sie haben unzählige Kollegen beleidigt.
These people think about it day and night
Diese Menschen denken Tag und Nacht darüber nach.
I just wish I couldn’t put you to death
Ich wünschte nur, ich könnte dich nicht töten
Master Zhan became an official in the court
Meister Zhan wurde ein Beamter am Hof.
Although it is watertight
Obwohl es wasserdicht ist
But your past...
Aber deine Vergangenheit...
I heard that there are several colleagues in the DPRK
Ich habe gehört, dass es mehrere Kollegen in der DVRK gibt.
I've found your destiny
Ich habe dein Schicksal gefunden
Mr. Zhan and I
Herr Zhan und ich
It’s the friendship of classmates
Es ist die Freundschaft von Klassenkameraden
No one knows Mr. Zhan’s past better than me
Niemand kennt Herrn Zhans Vergangenheit besser als ich.
you say
Du sagst
Should I take advantage of the situation?
Sollte ich die Situation ausnutzen?
On the old case of Yaksha
Im alten Fall von Yaksha
Add more fire?
Mehr Feuer?
Once the old case of Yaksha is revealed,
Sobald der alte Fall von Yaksha aufgeklärt ist,
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
Is it necessary to use the true and false Yaksha's rhetoric?
Ist es notwendig, die Rhetorik der wahren und falschen Yakshas zu verwenden?
Defend yourself?
Sich verteidigen?
The court will not tell you apart
Das Gericht wird nicht zwischen Ihnen unterscheiden.
Which Yaksha is killing innocent people?
Welcher Yaksha tötet unschuldige Menschen?
The only one who cares is a court official
Das interessiert nur einen Gerichtsbeamten.
a law enforcer
ein Strafverfolgungsbeamter
lynching
Lynchen
Trample the law underfoot
Das Gesetz mit Füßen treten
There will be a lot of excitement
Es wird viel Aufregung geben.
Master Bao and even officials
Meister Bao und sogar Beamte
I'm afraid I can't even protect you
Ich fürchte, ich kann dich nicht einmal beschützen.
I have already written the memorial
Ich habe das Denkmal bereits verfasst.
Do you want to report it?
Möchten Sie es melden?
Let’s see what Mr. Zhan’s choice is.
Mal sehen, wie sich Herr Zhan entscheidet.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Do you really want to push me so hard?
Willst du mich wirklich so sehr unter Druck setzen?
Are you willing to come to the academy to rescue the dean who slandered you?
Bist du bereit, an die Akademie zu kommen, um den Dekan zu retten, der dich verleumdet hat?
But you won't let me go?
Aber du lässt mich nicht gehen?
Am I not as good as him in your eyes?
Bin ich in deinen Augen nicht so gut wie er?
Do you think I, Hu Xiaochen, have been around for so many years?
Glaubst du, ich, Hu Xiaochen, bin schon so viele Jahre hier?
Are you committing evil in Wanshan County?
Begehst du in Wanshan County eine böse Tat?
do you know
wissen Sie
How did the King of Xiangyang mine gold ten years ago?
Wie hat der König von Xiangyang vor zehn Jahren Gold abgebaut?
A boy who disappeared like Danjuro back then
Ein Junge, der wie Danjuro damals verschwand.
They were all forcibly taken to Gucheng County to mine.
Sie wurden alle zwangsweise in den Landkreis Gucheng gebracht, um dort in Minen zu arbeiten.
Workers work till death without getting even half a penny of pay
Arbeiter schuften bis zum Tod, ohne auch nur einen halben Cent Lohn zu erhalten.
After death, the body is buried randomly
Nach dem Tod wird der Leichnam willkürlich begraben.
The family can't even find the body.
Die Familie kann die Leiche nicht einmal finden.
Later, the King of Xiangyang came to Wanshan County to open mines.
Später kam der König von Xiangyang in den Kreis Wanshan, um dort Minen zu eröffnen.
I first arrived in the county
Ich kam zum ersten Mal in den Landkreis.
The scene in the county is exactly the same as that in Gucheng County
Die Situation im Landkreis ist genau dieselbe wie im Landkreis Gucheng.
It was only after I took over the gold mine that the situation changed.
Erst nachdem ich die Goldmine übernommen hatte, änderte sich die Situation.
Wanshan County can be as prosperous as it is today
Der Bezirk Wanshan kann genauso wohlhabend sein wie heute.
All thanks to me
Vielen Dank an mich!
But it’s also you
Aber du bist es auch.
Treat people's lives as nothing
Behandle das Leben anderer Menschen wie nichts
Killing innocent people indiscriminately
Unschuldige Menschen wahllos töten
When you first took office
Als Sie Ihr Amt antraten
To establish official authority
Zur Begründung offizieller Autorität
Acting with Shura Cult
Schauspielerei mit dem Shura-Kult
Instruct them to massacre people
Weisen Sie sie an, Menschen zu massakrieren.
Term of office
Amtszeit
Serving the King of Xiangyang
Im Dienste des Königs von Xiangyang
Let all the people in the county become the accomplices of King Xiangyang
Alle Menschen im Landkreis sollen zu Komplizen von König Xiangyang werden.
Countless miners died as a result
Unzählige Bergleute starben infolgedessen
Not long ago
Vor nicht allzu langer Zeit
In order to protect Zhao Yue'an
Um Zhao Yue'an zu schützen
Preventing us from continuing to pursue the Bones case
Dies hindert uns daran, den Fall Bones weiter zu verfolgen.
Even at any cost
Selbst um jeden Preis
Killed several innocent lives
Mehrere unschuldige Menschenleben wurden getötet
This pile of pieces
Dieser Haufen Stücke
Which one has wronged you?
Wer hat dir Unrecht getan?
When you kill these people
Wenn du diese Leute tötest
I didn't expect that
Das hatte ich nicht erwartet.
Are they also the people under your rule?
Sind sie auch die Menschen, die unter deiner Herrschaft stehen?
Wanshan County’s Prosperity Today
Der heutige Wohlstand von Wanshan County
All are given by me
Alle wurden von mir gegeben.
So what if I kill a few people?
Na und, wenn ich ein paar Leute umbringe?
I killed a few people to protect more people
Ich habe einige Menschen getötet, um mehr Menschen zu schützen.
As long as most people live well
Solange die meisten Menschen gut leben
So why sacrifice a few people?
Warum also ein paar Menschen opfern?
I'm afraid even if the people know the truth
Ich fürchte, selbst wenn die Menschen die Wahrheit kennen
They will also think that I am right to kill a few people.
Sie werden auch denken, dass es richtig ist, ein paar Menschen zu töten.
They will find a few more
Sie werden noch einige weitere finden.
The most insignificant person comes to kill me
Die unbedeutendste Person kommt, um mich zu töten
Just like they are willing to put in the hard work of their youth
Genauso wie sie bereit sind, die harte Arbeit ihrer Jugend aufzubringen.
It's like risking your life to mine
Es ist, als würdest du dein Leben für meins riskieren.
Hu Xiaochen, you are crazy
Hu Xiaochen, du bist verrückt
Do you really love and care for your people?
Liebst und kümmerst du dich wirklich um dein Volk?
Or with the lives of innocent people?
Oder mit dem Leben unschuldiger Menschen?
Paving the way for your own ambitions?
Den Weg für Ihre eigenen Ambitionen ebnen?
they are innocent
Sie sind unschuldig
But we can only blame them for their misfortune
Aber wir können ihnen nur die Schuld an ihrem Unglück geben.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
There are too many injustices in this world
Es gibt zu viele Ungerechtigkeiten in dieser Welt
Not everyone deserves justice
Nicht jeder verdient Gerechtigkeit
If you sacrifice yourself
Wenn du dich selbst opferst
Paving the way for King Xiangyang
Den Weg für König Xiangyang ebnen
Is that what you said too?
Hast du das auch gesagt?
I, Hu Xiaochen, can win the respect of the King of Xiangyang
Ich, Hu Xiaochen, kann mir den Respekt des Königs von Xiangyang verdienen.
Can be regarded by the people as the god who saves Wanshan County
Kann von den Menschen als der Gott angesehen werden, der den Landkreis Wanshan rettet.
It's not luck
Das ist kein Glück.
It's ability
Seine Fähigkeit
I'm not a person whose fate is like a piece of cake
Ich bin kein Mensch, dessen Schicksal einem Kuchen gleicht.
I will never be one of those sacrificed
Ich werde niemals einer derer sein, die geopfert wurden.
I'm afraid that in the eyes of your master
Ich fürchte, in den Augen Ihres Meisters
Everyone is a fool
Jeder ist ein Narr
Wait until you fail
Warte, bis du scheiterst.
See how he treats you
Schau, wie er dich behandelt
I know he's just using me
Ich weiß, er benutzt mich nur.
I'm also using him
Ich benutze ihn auch.
Working for him now
Ich arbeite jetzt für ihn.
Do all kinds of dirty things
Alle möglichen schmutzigen Dinge tun
It's just a means
Es ist nur ein Mittel zum Zweck.
Wait until I get to a high position
Warte, bis ich eine hohe Position erreicht habe.
I will benefit the people all over the world
Ich werde den Menschen auf der ganzen Welt nützen.
You will understand then
Dann wirst du es verstehen.
I am Hu Xiaochen
Ich bin Hu Xiaochen
Never forget my true heart
Vergiss niemals mein wahres Herz
Stop lying to yourself
Hör auf, dich selbst zu belügen
You are no longer the Hu Xiaochen you used to be.
Du bist nicht mehr der Hu Xiaochen, der du einmal warst.
You can't go back
Du kannst nicht zurück
Now
Jetzt
Even if you sacrifice a whole city to fulfill yourself
Selbst wenn du eine ganze Stadt opferst, um dich selbst zu verwirklichen
You won't hesitate
Sie werden nicht zögern
You can't go back
Du kannst nicht zurück
I'm not wrong
Ich irre mich nicht.
you are wrong
Sie liegen falsch
I haven't made a mistake yet
Ich habe noch keinen Fehler gemacht
I'm not in despair yet
Ich bin noch nicht verzweifelt.
Since the deal cannot be negotiated
Da die Vereinbarung nicht verhandelbar ist
Then we will perish together
Dann werden wir gemeinsam umkommen.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
you should understand
Du solltest verstehen
Why did I let Zhou Jiliang commit crimes in Gucheng County?
Warum habe ich zugelassen, dass Zhou Jiliang im Landkreis Gucheng Verbrechen begeht?
Why were all the people related to Yasha's old case killed?
Warum wurden alle Personen getötet, die mit Yashas altem Fall in Verbindung standen?
Just want to see
Ich möchte einfach nur sehen
me and you
ich und du
Who will be ruined first?
Wer wird zuerst ruiniert sein?
Who will be doomed first?
Wer wird als Erster dem Untergang geweiht sein?
Hu adult
Erwachsener
take your men away
Bringt eure Männer weg
Stop hurting innocent people
Hört auf, unschuldige Menschen zu verletzen.
between you and me
zwischen dir und mir
There’s no need to fight Zhou Jiliang every other time, right?
Es ist doch nicht nötig, jedes Mal gegen Zhou Jiliang zu kämpfen, oder?
I came from Xiangyang City Gate
Ich kam vom Stadttor von Xiangyang.
Follow the mark of the Five Rats all the way
Folge der Spur der Fünf Ratten bis zum Ende
Benchi 2nd rank brother-in-law
Benchi, Schwager zweiten Ranges
Everything went well on this trip to Wanshan County
Bei dieser Reise nach Wanshan County verlief alles reibungslos.
Turn around
Umdrehen
With great fanfare, Wanshan County imposed martial law throughout the city
Unter großem Getöse verhängte Wanshan County das Kriegsrecht über die gesamte Stadt.
- To guard against the Chinchilla - Pass, go
- Zum Schutz vor Chinchillas - Weiter, weiter
It will be convenient for the two of us to move together.
Es wäre für uns beide praktischer, zusammen umzuziehen.
Pass
Passieren
I have already told Magistrate Hu
Ich habe Richter Hu bereits informiert.
It's a pity that he is deaf and blind
Schade, dass er taub und blind ist.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
I felt quite comfortable in that courtyard.
Ich habe mich in diesem Innenhof sehr wohl gefühlt.
You can give me a bigger set later.
Sie können mir später ein größeres Set geben.
I'll bring my step-brother too
Ich bringe auch meinen Stiefbruder mit.
I will retire here with you
Ich werde hier mit dir meinen Ruhestand verbringen.
Lao Wu
Lao Wu
now
Jetzt
you have become
Du bist geworden
A boy who runs errands for Zhan Zhao
Ein Junge, der für Zhan Zhao Besorgungen erledigt
I also want to drag other people on Skyfall Island into the water.
Ich möchte auch andere Leute auf Skyfall Island ins Wasser ziehen.
Work for him, right?
Du arbeitest für ihn, richtig?
-I still want to dominate my sister-in-law... -Second brother
-Ich will meine Schwägerin immer noch dominieren... -Zweiter Bruder
What is worthy of him?
Was ist seiner würdig?
Second brother, I invited you two here
Zweiter Bruder, ich habe euch beide hierher eingeladen.
Just think of it as helping me
Betrachte es einfach als Hilfe für mich.
When you see Zhan Zhao, don’t complain or nag.
Wenn du Zhan Zhao siehst, beschwere dich nicht und nörgle nicht.
Otherwise, it would appear that we five rats are so petty.
Andernfalls würde es so aussehen, als wären wir fünf Ratten so kleinlich.
How is your sister-in-law's preparation going?
Wie laufen die Vorbereitungen deiner Schwägerin?
Already have some clues
Ich habe bereits einige Hinweise.
However, we have to wait a little longer
Wir müssen uns jedoch noch etwas gedulden.
Just now
Soeben
My second brother and I walked around
Mein zweiter Bruder und ich gingen herum
This is a private garden
Dies ist ein privater Garten.
Although there are guards guarding and patrolling
Obwohl Wachen da sind, die bewachen und patrouillieren
But the security is not too tight
Die Sicherheitsvorkehrungen sind aber nicht allzu streng.
That boat was filled with real gold and silver.
Das Boot war mit echtem Gold und Silber gefüllt.
The old man, King Xiangyang, gathered the treasures here
Der alte Mann, König Xiangyang, sammelte hier die Schätze.
I think there's a doorway here
Ich glaube, hier ist eine Tür.
It won't be outside
Es wird nicht draußen sein.
That must be inside the building
Das muss sich innerhalb des Gebäudes befinden.
Second brother, fourth brother
Zweiter Bruder, vierter Bruder
Help me keep an eye on what's going on in the garden
Hilf mir, ein Auge darauf zu haben, was im Garten vor sich geht.
I'll go into the building and take a look
Ich werde in das Gebäude gehen und nachsehen.
What kind of doorway is there?
Um welche Art von Tür handelt es sich?
Fifth brother, be careful.
Fünfter Bruder, sei vorsichtig.
You still don't believe me?
Du glaubst mir immer noch nicht?
father
Vater
I made some porridge. Eat some.
Ich habe Haferbrei gekocht. Iss etwas davon.
I'll let Feng'er tell you
Ich lasse Feng'er es Ihnen sagen.
Told you not to come back
Ich hab dir doch gesagt, du sollst nicht zurückkommen
Why are you disobedient?
Warum bist du ungehorsam?
if i leave
Wenn ich gehe
Dad, how do you deal with King Xiangyang?
Papa, wie geht man mit König Xiangyang um?
this letter
diesen Brief
It was given to your aunt by Baihua Road.
Es wurde deiner Tante von der Baihua Road übergeben.
I've always stayed with you
Ich bin dir immer treu geblieben
Leave it to you today
Überlassen Sie es heute Ihnen.
Take the letter and leave quickly
Nimm den Brief und verschwinde schnell.
Dad protects you
Papa beschützt dich
Dad, please inform Shao Jizu
Papa, bitte informiere Shao Jizu
I marry
Ich heirate
My daughter is just a little confused
Meine Tochter ist etwas verwirrt.
The King of Xiangyang now holds the gold mine
Der König von Xiangyang besitzt nun die Goldmine.
Why don't you hesitate to break up with the Huo family?
Warum zögerst du nicht, dich von der Familie Huo zu trennen?
Are you going to force me to get married?
Wirst du mich zur Heirat zwingen?
And you tried to dissuade me many times
Und du hast viele Male versucht, mich davon abzubringen.
Don't let me go back to Huo's house
Lass mich nicht zu Huos Haus zurückkehren.
Do you know anything?
Weißt du irgendetwas?
The daughter of the Huo family will not escape
Die Tochter der Familie Huo wird nicht entkommen
What exactly is Linglong Villa experiencing now?
Was genau erlebt die Linglong Villa derzeit?
Please tell me the whole story
Bitte erzählen Sie mir die ganze Geschichte.
all misfortune
alles Unglück
Your daughter will bear the responsibility together with you
Ihre Tochter wird die Verantwortung gemeinsam mit Ihnen tragen.
Isn't there a murder case in Gucheng County?
Gibt es nicht einen Mordfall im Bezirk Gucheng?
As for imposing martial law in Xiangyang?
Und was die Verhängung des Kriegsrechts in Xiangyang angeht?
What a delay
Was für eine Verzögerung!
I heard that the murder in Gucheng County was committed by Master Yasha.
Ich habe gehört, dass der Mord im Landkreis Gucheng von Meister Yasha begangen wurde.
Can the government not be nervous?
Kann die Regierung denn nicht nervös sein?
Didn't you see it?
Hast du es nicht gesehen?
this street
diese Straße
Dressed by people in the world
Angezogen von Menschen auf der ganzen Welt
Anyone carrying a sword or a knife
Jeder, der ein Schwert oder ein Messer trägt.
Want to enter the city
Ich möchte in die Stadt gelangen
Then you have to interrogate and interrogate
Dann muss man immer wieder verhören.
You don’t know yet, right?
Du weißt es noch nicht, richtig?
Not just Gucheng County
Nicht nur der Landkreis Gucheng
That Yaksha made more trouble in the capital
Dieser Yaksha sorgte in der Hauptstadt für noch mehr Ärger.
Capital?
Hauptstadt?
Is this Yaksha actually making trouble in the capital?
Macht dieser Yaksha tatsächlich Ärger in der Hauptstadt?
Jun Ye
Jun Ye
bring it here
Bring es hierher
Didn't you say you've seen the dossier?
Hast du nicht gesagt, du hättest die Akte gesehen?
Then why did I look through the Nanzhang County case files?
Warum habe ich dann die Fallakten des Landkreises Nanzhang durchgesehen?
Haven't found my case yet?
Meinen Fall habe ich noch nicht gefunden?
Help me find it again
Hilf mir, es wiederzufinden
Why are you still reading these?
Warum liest du das immer noch?
How many times have I gone back and forth in the past two days?
Wie oft bin ich in den letzten zwei Tagen hin und her gefahren?
I said
Ich sagte
There is no doubt about your case
An Ihrem Fall besteht kein Zweifel.
Why don't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
How is the situation in Beijing and China?
Wie ist die Lage in Peking und China?
It's even more chaotic than the news on the streets of Xiangyang
Es ist noch chaotischer als die Nachrichtenlage auf den Straßen von Xiangyang.
Zhao Zhier
Zhao Zhier
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
let's talk
Lass uns reden
Not long after we left Tanxi Town
Kurz nachdem wir die Stadt Tanxi verlassen hatten,
There were people in the court who participated in the Yaksha incident.
Im Gerichtssaal befanden sich Personen, die an dem Yaksha-Vorfall beteiligt waren.
The officials wanted to suppress it temporarily
Die Beamten wollten es vorübergehend unterdrücken.
Several officials who had no choice but to dig out the case of Yasha refused to give up.
Mehrere Beamte, denen keine andere Wahl blieb, als den Fall Yasha aufzuklären, weigerten sich, aufzugeben.
The officials had no choice but to
Den Beamten blieb keine andere Wahl, als
We can only appoint the prince to investigate privately.
Wir können nur den Prinzen mit der privaten Untersuchung beauftragen.
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
During this period, the prince and I have concealed this matter from you.
Während dieser Zeit haben der Prinz und ich Ihnen diese Angelegenheit verschwiegen.
Mainly because I'm afraid you'll feel bad if you find out.
Vor allem, weil ich befürchte, dass du dich schlecht fühlen wirst, wenn du es herausfindest.
Last time you saw Mingzhu and I mention an old case
Als Sie Mingzhu das letzte Mal gesehen haben, erwähnten wir einen alten Fall.
No further questions were asked afterwards
Im Anschluss wurden keine weiteren Fragen gestellt.
I knew it
Ich wusste es
You know it in your heart
Du weißt es tief in deinem Herzen
Zhang Long, Zhao Hu
Zhang Long, Zhao Hu
Sent me a message
Schickt mir eine Nachricht
I'm looking for you
Ich suche dich
I want to ask clearly
Ich möchte ganz klar fragen
What is the current situation in Beijing and China?
Wie ist die aktuelle Lage in Peking und China?
I will borrow Zhou Jiliang’s name from Yaksha
Ich werde den Namen Zhou Jiliang aus Yaksha entlehnen.
News of the indiscriminate killing of innocent people was sent back to the capital.
Die Nachricht von der wahllosen Tötung unschuldiger Menschen wurde in die Hauptstadt übermittelt.
I thought I could clear Master Zhan's innocence
Ich dachte, ich könnte Meister Zhans Unschuld beweisen.
Unexpectedly, many imitators of Yasha appeared in Beijing.
Unerwarteterweise tauchten in Peking viele Nachahmer von Yasha auf.
This time, it gave the people in the DPRK and the Central Government a clear excuse.
Diesmal lieferte es den Menschen in der DVRK und der Zentralregierung eine willkommene Ausrede.
Half of the courtiers demanded strict management, Mr. Zhan
Die Hälfte der Höflinge forderte ein strenges Management, Herr Zhan
Master Bao argued hard
Meister Bao stritt heftig
was impeached
wurde angeklagt
Officials also know
Die Verantwortlichen wissen auch:
The case of King Xiangyang has reached a critical juncture
Der Fall König Xiangyang hat einen kritischen Punkt erreicht.
But Yasha brought trouble to Tokyo
Doch Yasha brachte Ärger nach Tokio.
The ministers were furious
Die Minister waren wütend.
Impersonator of Jingzhong Yasha
Imitator von Jingzhong Yasha
It must be the work of King Xiangyang
Es muss das Werk von König Xiangyang sein.
If I am dismissed from my post, I will be investigated
Wenn ich von meinem Posten entlassen werde, wird gegen mich ermittelt.
The court sent others to follow up on the case
Das Gericht entsandte weitere Beamte, um den Fall weiterzuverfolgen.
I'm afraid it's too late to stop King Xiangyang's actions
Ich fürchte, es ist zu spät, König Xiangyangs Handlungen zu stoppen.
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
adult adult
Erwachsener
Have close contacts with the officials who are trying to bring you down.
Pflegen Sie engen Kontakt zu den Beamten, die versuchen, Sie zu Fall zu bringen.
He asked the prince several times
Er fragte den Prinzen mehrmals.
Access the files on the Yaksha case
Greifen Sie auf die Akten zum Yaksha-Fall zu.
They were all rejected by the prince
Sie wurden alle vom Prinzen abgelehnt.
This morning I saw people from the Wanshan County Yamen
Heute Morgen sah ich Leute aus dem Yamen des Wanshan-Kreises.
Came to see Mr. Chu
Ich kam, um Herrn Chu zu sehen.
You have to deal with it carefully
Man muss vorsichtig damit umgehen.
You don't care about your life
Dir ist dein Leben egal.
I will only attack the people you care about
Ich werde nur die Menschen angreifen, die dir wichtig sind.
Only then can I force you to leave
Nur dann kann ich dich zum Gehen zwingen.
Ming Zhuer
Ming Zhuer
See Master Chu
Siehe Meister Chu
Master Chu
Meister Chu
I didn't mean to mess up the file.
Ich wollte die Datei nicht beschädigen.
I will clean everything up
Ich werde alles aufräumen.
It's cold outside
Draußen ist es kalt.
Come in and talk
Komm herein und sprich mit uns
I heard the scribe say
Ich hörte den Schreiber sagen
(Master Chu, imperial envoy)
(Meister Chu, kaiserlicher Gesandter)
In the past two days, you have rushed into the Yamen.
In den letzten zwei Tagen bist du nach Yamen geeilt.
Archives
Archiv
Searching the files day and night
Die Dateien werden Tag und Nacht durchsucht.
Also heard
Ich habe auch gehört
There is a little butler from the palace by your side
Ein kleiner Butler vom Palast ist an Ihrer Seite
Very interesting
Sehr interessant
He clearly knows
Er weiß es ganz genau.
Even if you turn the yamen archives upside down
Selbst wenn man die Archive des Jemen auf den Kopf stellt
It's all in vain
Es ist alles vergebens.
But he
Aber er
Still with you
Immer noch bei dir
In fact, the files related to Yaksha
Tatsächlich handelt es sich um Dateien, die mit Yaksha in Verbindung stehen.
It's all in King Hui's hands
Alles liegt in König Huis Händen
I have also applied for review many times
Ich habe mich auch schon viele Male um eine Überprüfung beworben.
But they were all beaten by King Hui
Aber sie wurden alle von König Hui besiegt.
refused
abgelehnt
So I had to find someone privately
Deshalb musste ich mir privat jemanden suchen.
Made a copy
Kopie erstellt
ten years ago
vor zehn Jahren
Orion Mingjia in Nanzhang County
Orion Mingjia im Kreis Nanzhang
family of three
Familie mit drei Personen
Killed by Yaksha
Von Yaksha getötet
what you are looking for
was Sie suchen
Is it this dossier?
Ist es dieses Dossier?
Master Chu
Meister Chu
Please show me the dossier
Bitte zeigen Sie mir die Akte.
I can show you
Ich kann es dir zeigen
But you have to promise me
Aber du musst mir versprechen
Be a witness in this case
Seien Sie Zeuge in diesem Fall
The evidence is Yaksha
Der Beweis ist Yaksha
Kill your family of three
Töte deine dreiköpfige Familie.
Yaksha?
Yaksha?
You mean Zhou Jiliang?
Du meinst Zhou Jiliang?
Hadn't he been sentenced to death for this case long ago?
War er in diesem Fall nicht schon vor langer Zeit zum Tode verurteilt worden?
Zhou Jiliang was sentenced to death?
Zhou Jiliang wurde zum Tode verurteilt?
Did Zhan Zhao tell you?
Hat Zhan Zhao es dir erzählt?
You were deceived by him
Du wurdest von ihm getäuscht.